Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/AdminCatalogHelp.*.xlf
Languages: ko_kr

source: A customer will only be able to use the cart rule "X" time(s).
ko_kr: 고객은 장바구니 규칙을 "X"번 만 사용할 수 있습니다.

source: Add new specific price
ko_kr: 새 특정 가격 추가

source: Allow customers to upload files using the contact page.
ko_kr: 고객들에게 연락처 페이지를 사용하여 파일을 업로드 하는 것을 허용합니다.

source: An empty category is a category that has no product directly associated to it. An empty category may however contain products through its subcategories.
ko_kr: 빈 분류는 직접 연관된 상품이 없는 분류입니다. 그러나 빈 분류에는 하위 분류를 통해 상품이 포함될 수 있습니다.

source: Cart rules are applied by priority. A cart rule with a priority of "1" will be processed before a cart rule with a priority of "2".
ko_kr: 장바구니 규칙이 우선 적용됩니다. 우선 순위가 "1"인 장바구니 규칙은 우선 순위가 "2"인 장바구니 규칙보다 먼저 처리됩니다.

source: Caution! If you leave this field blank, the rule will automatically be applied to benefiting customers.
ko_kr: 주의! 이 항목을 비워두면, 규칙이 혜택받는 고객들에게 자동으로 적용됩니다.

source: Choose a color with the color picker, or enter an HTML color (e.g. "lightblue", "#CC6600").
ko_kr: 색상 선택 도구로 색상을 선택하거나, HTML 색상값을 입력하세요(예. "연한파랑","CC6600").

source: Create new threads for unrecognized emails.
ko_kr: 확인되지 않은 이메일들에 대한 새 스레드들을 생성합니다.

source: Customers can download these files on the product page.
ko_kr: 고객들은 상품 페이지에서 이 파일들을 내려받기 할 수 있습니다.

source: Default behavior is specified in the Shop Parameters > Product settings page.
ko_kr: 기본 동작은 상점 매개변수 > 상품 설정 페이지에서 지정합니다.

source: Define which condition should apply first when a customer is eligible for multiple specific prices.
ko_kr: 고객이 여러 특정 가격에 적격일때 우선으로 적용할 조건을 정의합니다.

source: Delete messages after synchronization. If you do not enable this option, the synchronization will take more time.
ko_kr: 동기화 후 메시지를 삭제합니다. 이 옵션을 활성화 하지 않으면, 동기화는 더 시간이 걸립니다.

source: Display delivery time for a product is advised for merchants selling in Europe to comply with the local laws.
ko_kr: 유럽에서 판매하는 판매자가 현지 법을 준수하도록 상품에 대한 배송시간을 표시하도록 알려줍니다.

source: Do not use RSH or SSH to establish a preauthenticated IMAP sessions.
ko_kr: 사전 인증된 IMAP 세션 설정에 RSH나 SSH를 사용하지 않습니다.

source: Do not use start-TLS to encrypt the session, even with servers that support it.
ko_kr: 서버에서 세션 암호화에 start-TLS를 지원해도, 사용하지 않습니다.

source: Do not validate certificates from the TLS/SSL server. This is only needed if a server uses self-signed certificates.
ko_kr: TLS/SSL 서버에서의 인증서 검증을 하지 않습니다. 이것은 서버에서 자체-사인된 인증서를 사용하는 경우만 필요합니다.

source: Do you want to display this page?
ko_kr: 이 페이지를 표시하시겠습니까?

source: Does not apply to the shipping costs
ko_kr: 배송비에는 적용되지 않음

source: For your eyes only. This will never be displayed to the customer.
ko_kr: 당신에게만 보입니다. 이것은 고객에게 표시되지 않습니다.

source: Force use of start-TLS to encrypt the session, and reject connection to servers that do not support it.
ko_kr: 세션 암호화에 start-TLS를 강제 사용하고, 그것을 지원하지 않는 서버로의 연결을 거부합니다.

source: ISBN is used internationally to identify books and their various editions.
ko_kr: ISBN 은 책들과 다양한 판본들을 식별하는데 국제적으로 사용됩니다.

source: If a carrier has a tax, it will be added to the shipping fees. Does not apply to free shipping.
ko_kr: 배송 회사에 세금이 있다면, 배송비에 추가됩니다. 무료 배송에는 적용되지 않습니다.

source: If set, the file will not be downloadable after this date. Leave blank if you do not wish to attach an expiration date.
ko_kr: 설정되면, 파일은 이 날짜 이후로는 다운로드 할 수 없습니다. 만료 날짜를 부여하지 않으려면 비워두세요.

source: If the voucher is not yet in the cart, it will be displayed in the cart summary.
ko_kr: 장바구니에 할인 쿠폰이 아직 없다면, 장바구니 요약에 표시됩니다.

source: If you do not allow partial use, the voucher value will be lowered to the total order amount. If you allow partial use, however, a new voucher will be created with the remainder.
ko_kr: 부분 사용을 허용하지 않으면, 할인 쿠폰 값이 전체 주문 금액으로 낮아집니다. 그러나, 부분 사용을 허용하면, 나머지 부분에 새 할인 쿠폰이 생성됩니다.

source: Indicate the price for a single unit of the product. For instance, if you're selling fabrics, it would be the price per meter.
ko_kr: 상품의 단일 단위에 대한 가격을 나타냅니다. 예를들면, 직물을 판매하는 경우, 미터 당 가격이 됩니다.

source: Instructions, size guide, or any file you want to add to a product.
ko_kr: 상품에 추가하려는 설명서, 크기 안내서, 또는 다른 파일입니다.

source: Invalid token
ko_kr: 잘못된 토큰

source: MPN is used internationally to identify the Manufacturer Part Number.
ko_kr: MPN은 국제적으로 제조업체 부품 번호를 식별하는데 사용됩니다.

source: Number of days this file can be accessed by customers. Set to zero for unlimited access.
ko_kr: 이 파일에 고객이 접근할 수 있는 일 수. 무제한 접근은 0으로 설정하세요.

source: Number of downloads allowed per customer. Set to 0 for unlimited downloads.
ko_kr: 고객 당 허용된 다운로드 수. 무제한 다운로드는 0으로 설정하세요.

source: Only applicable if the voucher value is greater than the cart total.
ko_kr: 할인 쿠폰 값이 장바구니 합계보다 큰 경우에만 적용됩니다.

source: Optional: The cart rule will be available to everyone if you leave this field blank.
ko_kr: 선택 사항: 이 항목을 비워두면 모든 사용자 장바구니 규칙을 사용할 수 있습니다.

source: Password to use to connect your IMAP server.
ko_kr: IMAP 서버 연결에 사용할 비밀번호.

source: Per kilo, per litre
ko_kr: 킬로 당, 리터 당

source: Please fill out the message fields that appear by default when you answer a thread on the customer service page.
ko_kr: 고객 서비스 페이지에 스레드 응답 시 기본으로 보일 메시지 항목을 채워주세요.

source: Port to use to connect to your IMAP server.
ko_kr: IMAP 서버 연결 시 사용할 포트.

source: Save the product and stay on the current page: ALT+SHIFT+S
ko_kr: 상품을 저장하고 현재 페이지에 머무릅니다: ALT+SHIFT+S

source: Search categories
ko_kr: 검색 분류

source: Search category
ko_kr: 분류 검색

source: Search file
ko_kr: 파일 검색

source: Search name
ko_kr: 검색 이름

source: Search product
ko_kr: 상품 검색

source: Search reference
ko_kr: 참조 검색

source: Separate each tag with a comma or press the Enter key.
ko_kr: 각 태그는 쉼표 또는 엔터 키를 눌러서 분리합니다.

source: Set specific prices for customers meeting certain conditions.
ko_kr: 특정 조건을 충족하는 고객에 대한 특정 가격을 설정합니다.

source: Take me out of there!
ko_kr: 날 데려가 줘요!

source: The cart rule will be applied to the first "X" customers only.
ko_kr: 장바구니 규칙은 첫 "X" 고객에게만 적용됩니다.

source: The default period is one month.
ko_kr: 기본 기간은 한 달입니다.

source: The full filename with its extension (e.g. Book.pdf)
ko_kr: 확장자를 포함하는 전체 파일 이름 (예. Book.pdf)

source: The minimum quantity required to buy this product (set to 1 to disable this feature). E.g.: if set to 3, customers will be able to purchase the product only if they take at least 3 in quantity.
ko_kr: 이 상품 구매에 필요한 최소 수량(이 기능을 비활성화 하려면 1로 설정). 예: 3으로 설정하면, 고객은 수량이 최소 3개 이상이어야 상품을 구매할 수 있습니다.

source: The public name for this attribute, displayed to the customers.
ko_kr: 고객에게 보여줄, 이 속성의 공용 이름.

source: The way the attribute's values will be presented to the customers in the product's page.
ko_kr: 상품 페이지에서 고객에게 보여질 속성값을 표시되는 방법입니다.

source: This interface allows you to specify the suppliers of the current combination.
ko_kr: 이 인터페이스를 사용하면 현재 조합의 공급사를 지정할 수 있습니다.

source: This is the human-readable URL, as generated from the product's name. You can change it if you want.
ko_kr: 이것은 상품 이름으로 생성된, 사람이 읽을수 있는 URL입니다. 원한다면 변경할 수 있습니다.

source: This restriction applies to the country of delivery.
ko_kr: 이 제한은 배송 국가에 적용됩니다.

source: This type of product code is specific to Europe and Japan, but is widely used internationally. It is a superset of the UPC code: all products marked with an EAN will be accepted in North America.
ko_kr: 이 유형의 상품 코드는 유럽과 일본에 적용되지만, 국제적으로 널리 사용되고 있습니다. 그것은 UPC 코드의 상위 집합입니다: EAN이 표기된 모든 상품들은 북미에서 허용됩니다.

source: This type of product code is widely used in the United States, Canada, the United Kingdom, Australia, New Zealand and in other countries.
ko_kr: 이 유형의 상품 코드는 미국, 캐나다, 영국, 오스트레일리아, 뉴질랜드 그리고 그 밖의 국가에서 두루 사용됩니다.

source: This will be displayed in the cart summary, as well as on the invoice.
ko_kr: 이것은 청구서만 아니라, 장바구니 요약에도 표시됩니다.

source: To add combinations, you first need to create proper attributes and values in [1]%attributes_and_features_label%[/1].
ko_kr: 조합을 추가하려면, 먼저 [1]%attributes_and_features_label%[/1] 에서 적절한 속성과 값을 생성해야 합니다.

source: To have a different description than your category summary in search results page, write it here.
ko_kr: 검색 결과 페이지에서 분류 요약과 다른 설명을 표시하려면, 여기에 작성하세요.

source: To have a different title from the category name, enter it here.
ko_kr: 분류 이름에서 다른 제목을 붙이려면, 여기에 입력하세요.

source: URL for your IMAP server (ie.: mail.server.com).
ko_kr: IMAP 서버의 URL (예:mail.server.com).

source: Unless the 'Accented URL' option is enabled (in Shop parameters > Traffic & SEO), only letters, numbers, underscores (_), and hyphens (-) are allowed.
ko_kr: '강조된 URL' 옵션이 활성화 되지 않으면 (상점 매개 변수 > 트래픽 & SEO), 문자, 숫자, 밑줄 (_), 및 하이픈 (-) 만 허용됩니다.

source: Upload a brand logo from your computer.
ko_kr: 컴퓨터에서 상표 로고를 업로드합니다.

source: Upload a file from your computer (%maxUploadSize% max.)
ko_kr: 컴퓨터에서 파일을 업로드 합니다 (최대 %maxUploadSize%).

source: Upload a supplier logo from your computer.
ko_kr: 컴퓨터에서 공급사 로고를 업로드 합니다.

source: Use POP3 instead of IMAP.
ko_kr: IMAP 대신 POP3 사용.

source: Use the Secure Socket Layer (TLS/SSL) to encrypt the session.
ko_kr: 세션 암호화에 보안 소켓 레이어(TLS/SSL) 를 사용합니다.

source: User to use to connect to your IMAP server.
ko_kr: IMAP 서버 접속을 사용할 사용자.

source: Using another image as cover will automatically uncheck this box.
ko_kr: 다른 이미지를 표지로 사용하면 이 상자가 자동으로 선택 해제됩니다.

source: Validate certificates from the TLS/SSL server.
ko_kr: TLS/SSL 서버에서의 인증서를 검증합니다.

source: When your product is disabled, choose to which page you’d like to redirect the customers visiting its page by typing the product or category name.
ko_kr: 상품이 비활성화 될 때, 고객들이 상품 또는 분류 명을 입력하여 페이지를 방문하는 것을 리다이렉트 할 페이지를 선택하세요.

source: Will appear in the list of suppliers.
ko_kr: 공급사 목록에 나타납니다.

source: Yes, I understand the risks
ko_kr: 네, 위험 사항을 이해했습니다

source: You can choose a minimum amount for the cart either with or without the taxes and shipping.
ko_kr: 세금과 배송 여부에 상관없이 장바구니에 최소 수량을 선택할 수 있습니다.

source: You can specify product reference(s) for each associated supplier. Click "%save_label%" after changing selected suppliers to display the associated product references.
ko_kr: 각 관련 공급업체마다 상품 참조를 지정할 수 있습니다. 관련 상품 참조를 표시할 공급사를 선택하여 변경한 후에는 "%save_label%"을 클릭 하세요.

source: You now have three default customer groups.
ko_kr: 이제 3개의 기본 고객 그룹이 있습니다.

source: Your internal name for this attribute.
ko_kr: 이 속성에 대한 내부명 입니다.

source: [1]Invalid token[/1]: direct access to this link may lead to a potential security breach.
ko_kr: [1]잘못된 토큰[/1]:이 링크에 직접 접근하는 것은 잠재적인 보안 위반이 될 수 있습니다.

source: [1]No redirection (200), display product[/1] [2] Do not redirect anywhere, display product as discontinued and return normal 200 response.
ko_kr: [1]리디렉션 없음(200), 상품 표시[/1] [2]아무 곳에도 리디렉션하지 말고 상품을 절판된 상태로 표시한 후 일반 200 응답을 반환합니다.

source: [1]No redirection (404), display error page[/1] [2] Do not redirect anywhere and display a 404 "Not Found" page.
ko_kr: [1]리디렉션 없음(404) 오류 페이지 표시[/1] [2]어디로든 리디렉션 하지 않고 404 "찾을 수 없음" 페이지를 표시합니다.

source: [1]No redirection (404), display product[/1] [2] Do not redirect anywhere, display product as discontinued and return 404 "Not Found" response.
ko_kr: [1]리디렉션 없음(404), 상품 표시[/1] [2]아무 곳에도 리디렉션하지 말고 상품을 절판된 상태로 표시한 후 404 "찾을 수 없음" 응답을 반환합니다.

source: [1]No redirection (410), display error page[/1] [2] Do not redirect anywhere and display a 410 "Gone" page.
ko_kr: [1]리디렉션 없음(410) 오류 페이지 표시[/1] [2]어디로든 리디렉션 하지 않고 410 "사라짐" 페이지를 표시합니다.

source: [1]No redirection (410), display product[/1] [2] Do not redirect anywhere, display product as discontinued and return 410 "Gone" response.
ko_kr: [1]리디렉션 없음(410), 상품 표시[/1] [2]아무 곳에도 리디렉션하지 말고 상품을 절판된 상태로 표시한 후 410 "사라짐" 응답을 반환합니다.

source: [1]Permanent redirection (301)[/1] [2] Permanently display another product or category instead.
ko_kr: [1]영구 경로 재설정 (301)[/1] [2]영구적으로 대신 표시할 다른 상품이나 분류.

source: [1]Temporary redirection (302)[/1] [2] Temporarily display another product or category instead.
ko_kr: [1]임시 경로 재설정 (302)[/1] [2]임시로 대신 표시할 다른 상품이나 분류.
